Kørselsvejledning
Det forventes i nedenstående at JDK, IntelliJ og MySQL allerede er installeret.

1) 
Check source-koden ud fra git: Afleveret i andet afleverings link

2) 
Åbn projektet ved at åbne mappen ”adventure_cms” i IntelliJ

3) 
Kør Maven og hent dependencies.

4) 
Start MySQL hvis den ikke allerede kører.

5) 
Importér db_creation.sql i MySQL (f.eks. via MySQL workbench)

6) 
Indstil application.properties ved at rette de data der skal til for at forbinde til databasen (default er en bruger med navn ”extra”, password ”1234” - ret dette til en bruger med adgang til den importerede database ”adventure_alley”)

7) 
Kør ”AdventureCmsApplication” fra IntelliJ

8) 
Gå i en browser ind på localhost:8080

9) 
Log ind med test-brugeren ”admin” med password ”1234”

